Vadoties pēc lekcijas prauga, izveidot React komponenti Header.jsx un attiecīgo Header.css iekš src/components mapes.
Šīs komponentes izstrādei izmantot jūsu veidoto header elementu no iepriekšējām lekcijām.


izvēlēties vai nu jau konfigurēto create-react-app vai pašrocīgi uzstādīt konfigurēt react

BŪTISKI:
1. Ja vēlamies iedarbināt kādu no lekcijas piemēriem, temrināli navigējam uz konkrētā piemēra mapi un izpildām:
npm install

node_modules mape neatrodās iekš mūsu GitHub repsoitory, to ir nepieciešams izveidot no jauna uzstādot visas nepieciešamās pakotnes ar npm install.

2. Pievērst uzmanību, ka class atribūts iekš React nevar tikt izmantots - React analogs šim atribūtam ir className.
CSS klašu nosaukumus veidot pēc BEM metodoloģijas, piem., .header__title un header__subtitle.

Iepazīties padziļināti ar BEM pieraksta metodoloģiju:
https://gist.github.com/bigsergey/a49caf3ca08feec42cf8

3. Savā mājasdarba mapē obligāti iekļaujam .gitignore failu, kurā ir norādīti faili, ko neiekļaut mūsu commitos:

node_modules
package-lock.json